# Курс С#

# Знакомство с языком программирования С#

## Создала папку Homework1 (Задача 2)

#### Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее

[блок-схема](Homework1/diagram.drawio.png) / [код](Homework1/Program.cs)

## Создала папку Homework2 (Задача 4)

#### Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.

[блок-схема](Homework2/diagram.drawio.png) / [код](Homework2/Program.cs)

## Создала папку Homework3 (Задача 6)

#### Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

[блок-схема](Homework3/diagram.drawio.png) / [код](Homework3/Program.cs)

## Создала папку Homework4 (Задача 8)

#### Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

[блок-схема](Homework4/diagram.drawio.png) / [код](Homework4/Program.cs)

# Базовые алгоритмы

## Создала папку Algorithms1 с задачей по лекции: 

#### Находим индекс заданного числа

[koд](Algorithms1/Program.cs)

## Создала папку Algorithms2 с задачей по лекции: 

*FillArray()* - метод который заполняет массив

*PrintArray()* - метод который печатает массив*

*IndexOf()* - метод который находит нужный элемент в массиве**

[код](Algorithms2/Program.cs)

## Создала папку Algorithms3 с задачей по семинару:

#### На входе получаем массив на выходе создаем новый массив, который заполняется числами кратными 5

[код](Algorithms3/Program.cs)

## Создала папку Algorithms4 (Задача 10)

#### Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.

[блок-схема](Algorithms4/diagram.drawio.png) / [код](Algorithms4/Program.cs)

## Создала папку Algorithms5 (Задача 13)

####  Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.

[блок-схема](Algorithms5/diagram.drawio.png) / [код](Algorithms5/Program.cs)

## Создала папку Algorithms6 (Задача 15)

#### Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

[блок-схема](Algorithms6/diagram.drawio.png) / [код](Algorithms6/Program.cs)

## Создала папку MethodWhile

[код](MethodWhile/Program.cs)

## Создала папку MethodFor Знадача на работу с текстом: 

#### Дан текст, в нем нужно все пробелы заменить черточками, а маленькие буквы "к" заменить большими "К", а маленькие "С" заменить большими "с"

[код](MethodFor/Program.cs)

## Создала папку MethodFor2

### Знадача на работу с массивом: Упорядочить числа в массиве от min k max

[код](MethodFor2/Program.cs)

## Создала папку Atask19 (Задача 19)

#### Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.

[код](Atask19/Program.cs)

## Создала папку Atask21 (Задача 21)

#### Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

[код](Atask21/Program.cs)

## Создала папку Atask23 (Задача 23)

#### Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.

[код](Atask23/Program.cs)

## Создала папку Atask777 (Задача 777)

#### Напишите программу, которая выводит массив из N элементов,
#### заполненный нулями и единицами в случайном порядке.
#### Самое левое число != 0
#### Данный массив есть двоичное представление десятичного числа
#### [1,0,1,1,0,1,0,0]
#### Реализовать перевод двоичного числа в десятичное

[код](Atask777/Program.cs)


## Создала папку Atask37 (Задача 37)

#### Найдите произведение пар чисел в одномерном массиве. 
#### Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д. 
#### Результат запишите в новом массиве.

[код](Atask37/Program.cs)

## Создала папку Atask41 (Задача 41)

#### Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.
*Код скорректирован с учетом поправок от преподавателя:*
*Тут можно было в одном цикле и получать числа от пользователя и считать положительные числа.*
*Даже можно было их не записывать в массив, в условиях же этого не требовалось:)*

[код](Atask41/Program.cs)

## Создала папку Atask43 (Задача 43)

#### Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых,
#### заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2;
#### значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.

[код](Atask43/Program.cs)

## Создала папку Array2D 
 
#### Упорядочить 2D массив от min до max

[код](Array2D/Program.cs)

## Создала папку Atask47 (Задача 47)

#### Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.

[код](Atask47/Program.cs)

## Создала папку Atask50 (Задача 50)

#### Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве,и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.

[код](Atask50/Program.cs)

## Создала папку Atask52 (Задача 52)

#### Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.

[код](Atask52/Program.cs)

## Создала папку Atask56 (Задача 56)

#### Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.
#### Программа считает сумму элементов в каждой строке и выдаёт номер строки с наименьшей суммой элементов: 1 строка

[код](Atask56/Program.cs)

## Создала папку Atask64 (Задача 64)

#### Задайте значение N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от N до 1. Выполнить с помощью рекурсии.

[код](Atask64/Program.cs)

## Создала папку Atask66 (Задача 66)

#### Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.

[код](Atask66/Program.cs)

## Создала папку Atask68 (Задача 68) 

#### Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.

[код](Atask68/Program.cs)